Ольга@;Однажды довелось нам быть в Африке. 
Ольга@;эээ, мы путешествовали по Африке два... две недели всего лишь и в основном были в Уганде и в Кении.
Ольга@;эээ,  Уганда-страна небогатая, прямо скажем, если не сказать бедная, но тем не менее там тоже есть много чего посмотреть.
Ольга@;Одно из самых запоминающихся мест-это угандийский зоопарк, в Энтебе он, по-моему, находится.
Ольга@;Вообще зоопарки я не люблю, но эээ тем не менее вот в Уганде мы пошли, так как нам было предложено, и я подумала, что, наверное, там животные, те самые, которые ммм мы видим на картинках, там мы их увидим, можно сказать, в дикой природе.
Ольга@;Так оно и случилось. 
Ольга@;Вот, угандийский зоопарк- это, конечно, интересно, потому что там нет клеток и мммм животные, самые, с... самые-самые разнообразные, они на... ну почти что в естественной среде,от... от зрителя не отгорожены там буквально большими барьерами. 
Ольга@;Вот, но сейчас я хочу рассказать о ... о другой вещи.
Ольга@;Когда мы приехали в зоопарк, оказалось, что мы там, ну можно сказать, с мужем были только эээ единственные, наверно, взрослые... эм... взрослые посетители, но было очень-очень много детей. 
Ольга@;эм, они съезжались из разных школ, ммм, их привозили на автобусах, они, как птички, выпархивали, потому что у каждой школы своя форма,с... с... c... свой цвет. 
Ольга@;И вот они такая разношерстная толпа м... африканских детишек гуляла по ... по зоопарку. 
Ольга@;Мы ходили, смотрели животных, и тут дети нас обнаружили. 
Ольга@;И я так понимаю, что для детей тот день тоже был памятен, потому что они впервые увидели белых людей. 
Ольга@;эээ, африканские дети, сами понимаете, эээ , черные, и , ммм, ро...мм... белые взрослые люди были для них в ди...диковинку. 
Ольга@;Когда мы подходили к кле... ну к клетке или там к ограждению с каким-нибудь животным, эээ, дети, эээ, не смотрели на животных, они обступали нас со всех сторон, раскрыв рты, там высунув язык, они пытались нас потрогать. 
Ольга@;Вот я в тот момент ,вот это был, наверное, единственный случай, когда я чувствовала себя ммм заморской зверюшкой, которую посадили в клетку и вот эм не знают,что с ней делать. 
Ольга@;Они подходили к нам,они ммм пытались нас потрогать, а самая храбрая девочка даже подошла и вот ммм, кокетничая, попыталась с нами заговорить, там сказав, ее так-то зовут, ей столько-то лет, вот ей иии, и в общем ммм как вы живете, она попыталась сказать. 
Ольга@;И потом когда мы за ней наблюдали со стороны, было видно, что она была героиней в...с .. в толпе своих школьников, потому что вот плечи расправлены, она шествует важно, в спокойствии чинном, и ммм дети на нее смотрят, вот мол да повезло тебе, аж видела белых и... и разговаривала с белыми людьми. 
Ольга@;То есть вот я оказалась в эпицентре таких событий. 
Ольга@;Долго мне еще говорить? 
Ольга@;А, еще минуту рассказывать? 
Ольга@;вот, ну ладно, тогда расскажу про носорога, потому что, когда мы подошли к носорогу поближе, обнаружилось, что это такая машина просто страшная, она такая, эта машина, эээ, ужасная и эээ ог... огромная ммм огромное животное, опустив эээ рог, на тебя несется, эээ, ну поджилки трясутся на самом деле, потому что одно дело в книжечке посмотреть, другое дело вот... 
Ольга@;И хотя мы понимали, что нам носорог ничего не сможет сделать, он до нас никак не дотянется, никак он на.. нас не.. не повредит, но стоять рядом с ограждением было страшно. 
Ольга@;вот, так что всем советую.