Ольга@: Одна'жды довело'сь нам бы'ть в А'фрике. <distinct form="ээ">эээ</distinct>, мы путеше'ствовали по А'фрике два'... две неде'ли всего' лишь и в основно'м бы'ли в Уга'нде и в Ке'нии. <distinct form="э">эээ</distinct>, Уга'нда-страна' небога'тая, <distinct form="прям">прямо</distinct> ска'жем, если не сказа'ть бе'дная, но тем не ме'нее та'м то'же есть мно'го чего посмотре'ть. Одно' из са'мых запомина'ющихся ме'ст-э'то уганди'йский зоопа'рк, в Энте'бе он, по-мое'му, нахо'дится. Вообще' зоопа'рки я не люблю', но' эээ тем не ме'нее во'т в Уга'нде мы пошли', так как нам бы'ло предло'жено, и я поду'мала, что, наве'рное, та'м живо'тные, те са'мые, кото'рые ммм мы ви'дим на карти'нках, та'м мы их уви'дим, мо'жно сказа'ть, в ди'кой приро'де. Та'к оно' и случи'лось. Во'т, уганди'йский зоопа'рк- э'то, коне'чно, интере'сно, потому' что та'м нет кле'ток и мммм живо'тные, са'мые, с... са'мые-са'мые разнообра'зные, они' на... ну почти' что в есте'ственной среде',о'т... от зри'теля не отгоро'жены там буква'льно больши'ми барье'рами. Во'т, но сейча'с я хо'чу рассказа'ть о ... о друго'й ве'щи.Когда' мы прие'хали в зоопа'рк, оказа'лось, что' мы' там, ну мо'жно сказа'ть, с му'жем бы'ли то'лько <distinct form="ээ">эээ</distinct> еди'нственные, наве'рно, взро'слые... эм... взро'слые посети'тели, но бы'ло о'чень-о'чень мно'го дете'й. <distinct form="эээм">эм</distinct>, они съезжа'лись из ра'зных шко'л, ммм, их привози'ли на авто'бусах, они, как пти'чки, выпа'рхивали, потому' что у ка'ждой шко'лы своя' фо'рма,с... с... c... сво'й цве'т. И вот они' така'я разноше'рстная толпа' м... африка'нских дети'шек гуля'ла по' ... по зоопа'рку. Мы' ходи'ли, смотре'ли живо'тных, и ту'т де'ти на'с обнару'жили. И' я' так понима'ю, что' для дете'й то'т де'нь то'же бы'л па'мятен, потому' что они' впервы'е уви'дели бе'лых люде'й. <distinct form="э">эээ</distinct>, африка'нские де'ти, са'ми понима'ете, <distinct form="э">эээ</distinct> , че'рные, и , ммм, ро...мм... бе'лые взро'слые лю'ди бы'ли для ни'х в ди...дико'винку. Когда' мы подходи'ли к кле... ну' к кле'тке или та'м к огражде'нию с каки'м-нибудь живо'тным, эээ, де'ти, эээ, не смотре'ли на' живо'тных, они' обступа'ли на'с со всех сторо'н, раскры'в рты', та'м вы'сунув язы'к, они' пыта'лись на'с потро'гать. Во'т я' в то'т моме'нт ,вот это' бы'л, наве'рное, еди'нственный слу'чай, когда' я чу'вствовала себя' ммм замо'рской зверю'шкой, кото'рую посади'ли в кле'тку и во'т эм не зна'ют,<distinct form="че'">что</distinct> с не'й де'лать. Они подходи'ли к на'м,они' ммм пыта'лись на'с потро'гать, а' са'мая хра'брая де'вочка да'же подошла' и во'т ммм, коке'тничая, попыта'лась с на'ми заговори'ть, та'м сказа'в, ее та'к-то зову'т, ей сто'лько-то ле'т, во'т ей иии, и в о'бщем ммм ка'к вы живе'те, она' попыта'лась сказа'ть. И пото'м когда' мы за не'й наблюда'ли со сторо'ны, бы'ло ви'дно, что она' бы'ла герои'ней в...с .. в толпе' свои'х шко'льников, потому' что во'т пле'чи распра'влены, она' ше'ствует ва'жно, в споко'йствии чи'нном, и' ммм де'ти на нее' смо'трят, вот мо'л да' повезло' те'бе, а'ж ви'дела бе'лых и... и разгова'ривала с бе'лыми людьми'. То' есть во'т я' оказа'лась в эпице'нтре та'ких собы'тий. До'лго мне' еще' говори'ть? <span class="note">ну минутку бы</span> А, еще' мину'ту расска'зывать? <distinct form="о'т">вот</distinct>, ну ла'дно, тогда' расскажу' про носоро'га, потому' что, когда' мы подошли' к носоро'гу побли'же, обнару'жилось, что это' така'я маши'на про'сто стра'шная, она' така'я, э'та маши'на, эээ, ужа'сная и' эээ ог... огро'мная ммм огро'мное живо'тное, опусти'в эээ ро'г, на те'бя несе'тся, эээ, ну' поджи'лки трясу'тся на са'мом де'ле, потому' что одно' де'ло в кни'жечке посмотре'ть, друго'е де'ло во'т... И хотя' мы понима'ли, что' на'м носоро'г ничего' не смо'жет сде'лать, о'н до на'с ника'к не дотя'нется, ника'к он на.. на'с не.. не повреди'т, но стоя'ть ря'дом с огражде'нием бы'ло стра'шно. <distinct form="о'т">вот</distinct>, та'к что все'м сове'тую.
