Ольга@: Однажды довелось нам быть в Африке. Ээ, мы путешествовали по Африке два... две недели всего лишь и в основном были в Уганде и в Кении. Э, Уганда-страна небогатая, прям скажем, если не сказать бедная, но тем не менее там тоже есть много чего посмотреть. Одно из самых запоминающихся мест-это угандийский зоопарк, в Энтебе он, по-моему, находится. Вообще зоопарки я не люблю, но эээ тем не менее вот в Уганде мы пошли, так как нам было предложено, и я подумала, что, наверное, там животные, те самые, которые ммм мы видим на картинках, там мы их увидим, можно сказать, в дикой природе. Так оно и случилось. Вот, угандийский зоопарк- это, конечно, интересно, потому что там нет клеток и мммм животные, самые, с... самые-самые разнообразные, они на... ну почти что в естественной среде,эмм от... от зрителя не отгорожены там буквально большими барьерами.